# Del repo quixote, primeras muestras

Zándie en su incompañina. Dizculva acaso a junja Roy la verdad quedar, señor es el cielo, dio todo los faltasmos el mejor más y mi puede, he poe le vomo al fiel llamo se fueron a entendir algusticio. ¡Con trito a sus malos.
A Dios volvida, o nos desuijera, no había azosándola, menen tiene es desvestir propuntinente a la yerra reserá todas esta dolor; viendo desafrador la ropa por de la galera; y escondido zagalía en el cuerto no tuve con barca. No tengo de ver que; espacio como si venía sino que los vioses de los también de puesto, dijo don Quijote, viese sujeta del traído. Entráis tan:
-Aquí diciendo el tiempo Camila es el aventura en embajo, que le hubiere matrifocida, de dar tomado; y yo hubieron ejerzarles, algunas he dicho.
-Esta crete de ser, que uso que yo tengo alguno puerto.
–Yo entre quien las él, viendo de sus puntos cuando una alto de la incondición de licagía la brazo y de doncella, su, tan benír, amigo Sancho es más que de nada su aguador de tanto el Casilido espovaquiera que cuando Dulcinea, le había provellón a las partes de nuestra fantos y será vos venturas les pastores.
–Alejo ya alguna tras eran nuestras noche-. Sancho suseguiendo a la mira, como un pasado a Dios, señor bien, sin señoria de bien al jugoridad, porque la pagando todo, hay son de dar los muchacho que es desemplá tomó a condiguas, que no pasagonaba el cuerdo cirquesa!
–Por desuntó le puso de la buena suerte no quería, que
la mombre con la mortal, que hacer tristiana, y no era un petilla hizo a Cardenio no les fornas, levantes–, y el ventir: ¡apentero que me hachaz, que nistieros y calló rinturas: no bastoría que es admirar posible los doncellano, y alzándole porque algún oídecelme perrada, ni orcedades de graciajar. -Y
Sancho, ni asaba que por ciertos son ofertosos moros, dijo Sancho caitada voluntad y benegado de los soldados por todo por el duque, y fabraz que me abría, y anteciese la poco ser amigo Anselmo de las bocante, que suele cobada vos liber

# 2

Qolo me quiero ser desensipendió en una gran; que no vóstuvo la tan reserme, y podría puesto memoria Camaba y quiero; que desesperados ciestal lambramento, y dan espejo, diciendo el pobre, que ya por lo que lotada, acemparatada y la arriendo por guardares, sin despersos, y le hacían a la esperárcicia puesta encerra de envación que no se allá que aposa
Quijote que vuesa merced espádelo, como diga sazón. preguntó don
Lorence a triste allí. Don Quijote: ¿yo, indubiere, señora, a toca vimos de hacerlos, y dejándole todos lombrados, muchación pueden cautirse. Este trasquelando tiempo a los hubiese y predencia quedar a tan lugar de nuestro cielo ahora destorlos, los ausencias de su malidada inunta caballeridad. En esto de aquella diciente, y no has escricase el raso donde como su mío, no querrían le ofreferemcas?
–Así que viene entremo rengua volvio? ¿Qué menos he come que le pintuadirme pos, pues la caballería de alto decir, llado, aunque toque él par lo que llamas a su apartado, y toda sus hombre por todo atento tanto alguno, advertimiento, a lo ofecho; conocido de aquella ira, y vivilla no ha de sus carnes a la llaco, considerones
a los costanas de Sancho, con mucha hija, y de escurer]mente venía tanto que es bocasen, que volviéndola les cosumé aventura -dijo Cardilipunto por por la vistivo tres misma nadie Sancho, de habéis de caballeros en esto, de tan bien carnero. Manta,
escudero de nintera, y cuando el término a en mi desvencir, tasta y otro en aquél azornados vajajas de haciendo en la tierra, y las malas detenerse, aunque era la holmado, con todo es se llegaron encantimada al procurar la verda, determaron por esas rancas, pues, o a dos prudencias, por pletóle ella –dijo a Sancho, se le viera, que sustento mudado la monado que no son resalidas razones tienen ni cosa al crindio, salía hemás de van de la princesa, a quien los días libras de su gran mujeaja,
pues no le caballo que tenía dicho, sin mase ser dudado tan costáis, ni	

# 3

parecer tus escusadas acimarmentes llevor extregantes, que ya me del mazo de ser azote.
-Vueso no le egierra que prometimiento de soldados, por quiénme sin celos, y yo has de manteara a las amimas, se le renubed y Perosa oidor, o dél hambre, algún adicialden nadas ni esparos pondré; y procuraba vengaja!
-Tendían de nuestro se le mereción a quien ménigo que aquí, aunque es manera de sus hazañas nuevas, era 1qué correndro, bien le dijo: lo perla Lástrimo apartaba liberal llegáncia la vez, y no por ese quimiese.
Capidió otra sastindo le hiciese hijo tanto que había de saberlo y de tus pendidos. Decir la culpa Luscinda, menos eran; y si me habíalla el forzaro capela; y, encagía en ajena, arnaidóle candido ni señora, nosamiente que llené mucho que don Quijote hacen costimas yo no levantanda a menesterase, spañara, volvía! que; que esté licenciado le hago quedó a otra silencia prenguna maría de fuerza.
Y así será baja; mas su samor haciase de mostrar algos, del cend

# 4: checkpoint 9000

gante para sopidio, y el cura de Guizada Sancho en las saliesen que me opliganse dichas, del venturo espero que es la venta Venerdes, satisas vistas allías.
–¡Quizámiendo, ya vasan, los grandes a su parte alto.
En empuraba en una perfancia, y han otro que ya me pierdo, porque hallado si ella aquella ni faciles que jamás sepan a esta cosa, señor, abrió la fea en pie y somdró, si me haga la primeren entantes a élmanos de haberrara; y mas estaban sacaron a tu fabrucho de hacer, ya no todas las muertas.
La nochillo, tomaren, la virtud, no pueda merced no estrechar del gilgo, dejaría, y como diglotes, como de mucho vengancia de de la que recompañado acto, temoria, y crencesar de Zorocencia del buespadea, y que hace cadrigua de lo que dijo el buen gana de las caballeros y contra las muevas mujer, y maravíando todoría y sacorna y como yo se enonzo, porque sé que detiró que habían jumerosos latea.
Vendré poner visto plita; pero provecho: –dijo Sancho, crea que don Fernando, Amarador de la penín más dispresan doncella comedido se estrelles; si es guía a una de mis camarle todas de un Zoraida.
CAPÍTULO 3: De eso pedumino y Crististiano y defaminó la confaz comunidad se narazó, ya la hermosura qué en mi rucio de lo que sale avendidas, señores, dijo que diga a mi suceso, y con todo criamuno bachiller de lo más, tiene que a él conventó al camino de mi nobre el tiempo cubría, rica la rodear. Sepalga coyérticas a faltadas de Sancho, que se prometa ragalles, y las barbas, y le dejóse la figua y de manera, que vos que no te hacerles el Mobarda, que de huya mal alinta venir.
Pero vistio de los renojas la criacidad se cuenta Sancho merecías, y, camicó tan bengándome a ciega, site decir tan casa, reino andá como pazo.
Tomísimo -respondió, el que dicjura, y entendí,
Sancho Ella-; que mi señor –replicó –dijo don Quijote-, que no conociendo y dejar y tal visto rico de la muchacho, di en ella pecadítume su desdicha, plaje dendía a qué toser.
Es tan hermosa juiglo es al bien puede nuestro que mi satinación.
Dime se decía carno lo digo, que no quiera, que se pob segera al maldrillado casi Dios seadía como hacer cuás de la cegacionero andar la rermatención, hermancia que te temeroso que delinea. Lo dilganido que no me cuatro convió habían ginaciarse que aquellas pocos había de cubierto camina. Que eso sé a sus que le había hablar si no querrecía adonde vuestra servido dequijotina del Toldo Naga.
-¡Sancho, una cosa, porque el cura –dijo relir o descomedado su gobernaron y escuchando? No metirme. Y entre llevas de la barca que, y amiga si alía mayor y y todos pasó firmas jancha versan, Sancho: prese lo que consintió puede buen deshazaron sus dacos, y apázón que si de los herecidas que va atado en el punto corrido glanda (cuando esto con la inuntante suceder cercada, que los iba fabras, sin hombres de Sancho. Leegoniéstente, y desta sazón que a la ojo de mi capear, pie profesalmente, entó la menoscorle y fuerza de ha	
root@dc2435e049df:~/torch

# `th sample.lua -checkpoint cv/checkpoint_27000.t7 -length 3000 -gpu -1 -start_text "Molinos electricos"`
Molinos electricos locos camandas, me avigó la venta el sacó don Quijote que mayores le recierradas con rodillas de poca Torralgas que le hallos, encima llorubre y memoria andad, y para aída, en sino otro pentento, como a su después han de disculcando los. No fuese aquellas les patifaban de muerto las razones, y capellán, se fue el cuales que los de haber háste de la tierra a esperar los campos, de la buena haza más mi leer embrara, temiéndole es suyo y acudo cretía, que no se habían vengando sin a su concomida? La ventendimiento–, Azabio, andaso, escudero que soy allí se ojo, o se malfería una de como-; y las lágrimas ollaseras y que por pasados landa saltadora Sancho, y a bueno el láito, o no me vuestra merced yo empado para ofrecido caballero y punto a perfeció, y que se todo esto, por hija decir, buen gobierno a la prueba, ni sacaron, que fue al efeto
le habiendo a los divirates zatares de su aventura? -replicó en este que poca un buen pestiana, a lo male la muerte, que me suelen voz con ejesterme Cardeninamente, diosele voy muchacho. Tú acuels de los viven conciendo había cometado malal advirtito, y las obedeciendos dejaron depuntasen los duques le ridosas Sancho y a pechos. Si yo más que aposento del cabo, alzaba a su paño se figuroso Alcanza el día.
A ese el cielo se duce mavieron a Luscinda y con el rebarda de don Quijotido, que ya los dar aligna alguno, y géneros acacas. Así me me apartaré allí esta mucha "respondió de la buena y por las gentes y habrá llarba de lo de Dios, y lo guardar con la saqueña, en seguir un glear los que en lo que le son estas hacerse haciendo con que de bondades se verás -deterir Deda a falda: que a la consergo de la compa, callar que decir –dijo –dijo don Quijote, que te hábolezas y mandó el espada con boscarle hemos de fin, piensa en los curionías, rotesios, y que se renuzculvamos antigos que las hicieron a su casa de Maremente cría. Servid, señor alfumbre, allí, y replice, y con especiastialla que Sancho el vestido abrabibiera el ya de Amadís don Quijote perdaderarse: «Tomado de la nascrugón, señor, que diciese como morivar con mi ojo del estido, que quiere aquí en al año pobre que mal Leones por rodicialgos?–; cien luego de una alguna grandes
y de que soy a quereroso Leones que sin de daran, ya allí, otro serillo ya si, por llamasen si quisiera peluento de lucísima padre se profesiones y entendimos, la causa y humana.
CAPÍTULO 1: SeoteLlea y otro parte ni volver luego atento.
Mas oyó dejemos habían un vida de Basilio. Por la menester esta triste, llegar, callar se entretener muchas, y hablado los venuedos todos los cielos encantadores traísimos pusieron vimos y toda sáca; caspetuen de un mismero; l pabriba veinaro–, que Sancho a ella profesasen ser bestida y ejercición. ¿Cómoso partid, como no había debióse, dijo:
-Señor que a Sanla y ajena por esa desaforme con su tiembro de la fuerza, y no me levantara los infinidó a penensos personas, y el cada de pagá	


# `th sample.lua -checkpoint cv/checkpoint_31000.t7 -length 300 -gpu -1 -start_text "Molinos electricos"`
Molinos electricos a otra crucida de la Dulcinea y os entraran, y el acto no es le dijo –edigo y a acordades, valerosos aventores, ya a mal su rostro de aquella merced trabajo:
––¡Así, profunda y de mi án y dado a buscar alabar discretos y del Toboso, y no han quitándole dura de agravio uña bien


# `th sample.lua -checkpoint cv/checkpoint_31000.t7 -length 2000 -gpu -1 -start_text "Usando maquinas que escriben versos"` 
Usando maquinas que escriben versos que mil caballero para; pero ver Juana: ‘‘Dios que pudiéseme a la pecho en pedir coronarme mejor vuestras otras por ellas -dijo don Ahigo-; pero reste poca en el remedio dicen le tenía costa en un rico hablable, y que los, el cual caminta, que la que yo ver Sancho Panza, mas oídos decir, y sobre lo que lo sea esperanza entramos, los del menelmar en estas adelantes propear atender por puso que soy deselbar y saberle, dérito: De los huesos haber monte mucha parte desconfinada y sin apazaron, que yo se a reina un barbero. En él toleésime padres de vuestro vivimos y ravó algún caminante corgerada que estaban todos, y quitar con todo la poeta adnear la famoso, de los vestigue de oro; pero los posaraque.
Y si padre es mi dueña, el tal tomar muchas ramana, son el cielo otro, su hermoso me dieve de vuelve Fristaza mía, y en tanto lo hay siendo en aquél si me va os pareciese, pero, hay desta sacarlo, dijo Don Quijote, y principale, no bien nova notésir que tomaré andar a todo eso, cómo se iba en verdaderamente, porque el amo a destrocamique, porque, a pecestomar de verde podría la licor pasar de mi quedo entre qué cierpo, al duque, si no las están encantas aconsejas y aquella parte muy para un compañía que nunca tortuchazado comunió el historia y respeculdad caballería aquellos nuelandos -respondió Don Quijote, y tan honrado de carne.
Los cual le lo menos y resuderos, tanto todas los mandan, y que alababan; y el tu hermaño Corchuelo: las estrabrasen que este este volvertaba mía de sus gozado en todos los castillo, y que se poco regalo en las caballerías, que se los justas hasta haza, mal del peligro tomar estaba térpillagon.
4]o, acudería-, y, destranderle andado de cabra; que traía lo sólo Sancho Pello el día de la casa destas cuazdo.
A so con vuestros vioslas aquellos por este conocido, y vinieron la silendado y discreto, dispie, sangre por en dar en bosque al lugar sino de Naña; pero, piro ha de a pie.


`th sample.lua -checkpoint cv/checkpoint_31000.t7 -length 2000 -gpu -1 -start_text "Usando maquinas que escriben versos"` 
Usando maquinas que escriben versos y ciempos, ponío a cabastrapidores en los igualas y ablas actomes don Lorenzo, que de muerto de carta. Llegó las dos experiados listones, y tocamente seguro, y dejérsen, una gente de otra después de su hombrín, con no aventura digo de agomaras de las rancando engendría, y la hicio
ni las fuerzas a eran; las artesimase todos cuave grivió la de Pincia Antante que te quedase hasta volvieran delocar en su amo, es qué respondió el quien tene reale caballero? Dejé con grandeza se veía de ser docena el facinil es más ageardo con las manos del más parte, ama es quien fue en vuestro pruden como el grande a las escudientos que respada bien se le trancese; y saber ahora lo que pueda bien que la facían que por pieres, y hubo, que él ha estáis en mil amo, el repuesto en toda la pasaba de mi vida, que aquella más de cabo he concibí y referio Marcento, al deshechureblo, a mi pies que sepáis a todo el unto expalo, y priesa, que pudiéronlinos a la Belida de lofal, y los quisiere de sus ratos del diestran y grandeza tené peligro, tanto servir mucha visto de los castillos que, jamában que yo tengo mitad de ninguna volve en dos, y la rodarlo, como el tregoso escubiciosillad y cojo claro, cortes de partida en los que sólos para cosas, e nuevo un maliveria que confio prestempién de procedir una cosa mejor, hizo comedimlósela se entregantes.
Descuadrón de preguntó a don Quijote, toca con magrez ni la Traita, que si es pena a Dios Sancho–, al querido al cual, contó su me uno de su casa, pues, ¿qué más conveñores y ningulgarse todos el cuerpo; Sancho, desmayo es su más corazón con un ravor ésta y criado:
–No estartador y provecedado esperando todos tener un amigo y la mujer, y se líspe que la saguntada de los inventandas a la verdad, y qué afrenjeado yo tono, mostrarse se hay mis galeote en lo que quisiera un dieve su dejante que dos días del Toboso, y la pobremente, todos mentión, que en la inconversendo, que en los 
